Programmablauf:

1. Spielkonfiguration von Konsole einlesen

2. Prüfen, ob Startkonfiguration erlaubt ist 
  (
    Hexenhaus und Kaugummibäume auf benachbarten Feldern?
    Hexenhaus oder Lolli-Baum nicht auf Feld 13 (sonst unlösbar)
  )

3. Ausgabe der Startkonfiguration als 2d-Gitter (printBoard)

TODO: 4. Speichern der Startkonfiguration in Knoten

TODO: 5. Bewegen der Spielsteine nach folgender Hierachie:
  (vorher immer testen, ob das Zielfeld frei ist (emptyPlace))
  a-d. Haensel (rechts, runter, links, hoch)
  e-h. Gretel (rechts, runter, links, hoch)
  i-l. Kaugummibaum 1 (rechts, runter, links, hoch)
  m-p. Kaugummibaum 2 (rechts, runter, links, hoch)
  q.   prüfen, ob Lolli-Baum auf mobilem Feld steht,
        dann n-q sonst nicht bewegen
  r-u. Lolli-Baum (rechts, runter, links, hoch)

TODO: 6. Prüfen, ob im Kreis gelaufen (pointer nach oben gehen 
  und aktuelle mit vorherigen Konfigurationen vergleichen, 
  als Sackgasse markieren und mit parent weiter machen)

TODO: 7. entstehende Spielkonfiguration in eigenem Array in 
  eigenem Knoten speichern (mit Link zum Vorgaenger und Nach-
  folger (mehrere mögl.))

8. Zielkonfiguration erreicht? (Haensel/Gretel auf Feld 13)
  a. ja -> weiter mit 8
  b. nein -> wiederhole ab 5

TODO: 9. Pfad rückwärts nach oben gehen und die Spielkonfi-
  guration in einer neuen Liste speichern (immer vorne dran 
  schreiben
  -> älteste Konfiguration vorne in der Liste)

TODO: 10. neue Liste von vorne nach hinten durchgehen und die
  Spielkonfigurationen jeweils auf der Konsole ausgeben



Listen: 
1. Liste: moves
  - 2 pointer: movesHEAD->NULL und movesROOT->NULL
  - movesHEAD zeigt auf das vorderste Listenelement
       = aktueller Knoten des Baumes
  - movesROOT zeigt auf die Startkonfiguration
  - jeder Knoten zeigt auf seinen Vorgänger und wird vorne
    an die Liste angehängt

2. Liste: deadEnds
  - 2 Pointer: deadEndsHEAD->NULL und deadEndsTAIL->NULL
  - beinhaltet die Sackgassen (immer hinten angehängt)

- vergleiche movesHEAD mit allen bisherigen Einträgen (temp
  notwendig) um zu schauen, ob die bisherige Konfiguration
  schon mal vorkam
  JA:
    add movesHEAD zu deadEnds
  NEIN:
    vergleiche movesHEAD mit deadEnds-Liste (alle Einträge):
    taucht movesHEAD in deadEnds auf?
    JA:
      gehe zu movesHEAD->parent und mache einen anderen Zug
    NEIN:
      mache einen weiteren Zug ausgehen von movesHEAD
